គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងមកជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី១៧=
អូរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Liang?
វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គ្រួសារ Xue នៅតែស្ថិតក្នុងវិបត្តិនៅឡើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេងធ្វើបានល្អ
ហើយហត់នឿយគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់អធិរាជ Jia ។
គាត់ប្រហែលជាអាចព្យាបាលគាត់បាន។
Xue Youshou បានជ្រៀតចូលទៅ
ក្នុងរង្វង់ខាងក្នុងរបស់អធិរាជ Jia
ជាមួយនឹងគោលបំណងពីរ។
ទីមួយ ទិញពេលវេលា។
ទីពីរ...
តើគាត់អាចមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
(Xue Youshou កំពុងក្លែងបន្លំ)
(គ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នក។ )
(ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​បក​ស្រាយ​គាត់​បាន​ទេ។)
(ជាអកុសល ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ)
(អ្វីទាំងអស់ពីអតីតកាលរបស់យើង។ )
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជា
ដើម្បីសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល។
ប៉ុន្តែ លោកគ្រូវ័យក្មេង
ស្នើ​ឱ្យ​ព្រះអង្គ​ជៀស​វាង​ការ​បង្ហូរ​ឈាម។
ដូច្នេះវាត្រូវបានពន្យារពេល។
ព្រះចៅអធិរាជ Jia មានជម្ងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
សូមអរគុណដល់លោកគ្រូវ័យក្មេង
ព្រះ​អង្គ​បាន​និង​កំពុង​កែ​លម្អ។
ដូច្នេះ​គន្លឹះ​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ Xue
ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ស្ដារ
​សុខភាព​របស់​អធិរាជ Jia យ៉ាង​ពេញលេញ
ដូច្នេះ រាជទាយាទ
​អាច​ឡើង​សោយរាជ្យ​បាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្រូវ័យក្មេងកំពុងតស៊ូ។
នេះមិនអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
អ្នកបន្តសរសើរគ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ខ្ញុំមិនស្រែកទេ។
ខ្ញុំកំពុងរំលឹកអ្នក។
ថាអ្នកក៏មានខ្ញុំដែរ។
(អ្នកខ្វល់តែពីអ្នកក្លែងបន្លំនោះ)
(មិនអើពើនឹងការពិតនៅចំពោះមុខអ្នក។ )
(មិនអីទេ)
(ជួយគាត់គឺជួយខ្លួនឯង។ )
មនុស្សពីរនាក់
ប្រសើរជាងមួយ។
មកមើល។
(កញ្ចក់កំណប់នៃវាសនា)
(ការបង្រៀនពិតរបស់ Ziping)
(សិល្បៈនៃច្រកទ្វារដែលមើលមិនឃើញ)
(កញ្ចក់កំណប់នៃវាសនា)
(អាថ៌កំបាំងនៃតារាង Astral)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពោរពេញដោយល្បិច។
មិនទាន់។
មានច្រើនទៀត។
មើល។
ព្រះសង្ឃ
សម្លៀកបំពាក់ Daoist សម្លៀកបំពាក់លោកខាងលិច។
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់
នៅក្នុងណាមួយនៃទាំងនេះ។
ស្ទាត់ជំនាញទាំងផ្នែកខាងកើត
និងខាងលិច។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពី Xue Youshou
នៅក្នុងវាំង។
កុំ​ត្រូវ​លាតត្រដាង។
ខ្ញុំត្រូវការការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ?
ជាក់ស្តែងអ្នកធ្វើ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យភ្នែក
នៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
មើលវា។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យភ្នែក
នៅខ្ញុំ។
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់ទៀត?
វាវាយគម្របរបស់យើងប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតរកឃើញ
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នក។
អ្នកនិយាយរលោង។
តើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែគាត់?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​?
ផែនការ
គឺ...
មិនមានទេ។
ព្រះករុណា។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនិងយប់នៃការ exorcism,
តារា​បង្ហាញ​ថា​
ឥទ្ធិពលអាក្រក់
ភាគច្រើនត្រូវបានសម្អាត។
ល្អ
បន្ទាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ព្រះករុណា
ធ្វើឱ្យសកម្មរបស់អ្នក។
ដើម្បីលុបបំបាត់ជំងឺទាំងអស់។
លោកអមតៈ។
តើខ្ញុំអាច
ពិត​ជា​ងើប​ឡើង​វិញ?
(គ្រូវ័យក្មេង។ )
(សូមថ្វាយព្រះរាជ
ការណែនាំអំពីចិត្តសាស្ត្រ។ )
(ធ្វើឱ្យគាត់ជឿ)
(គាត់ជាអ្នកជ្រើសរើសពិតប្រាកដ)
(ដើម្បី​នាំ​ឱ្យ​គាត់​មាន​សេចក្តី​អំណរ​ខាង​ក្នុង​។ )
ព្រះករុណា។
សង្កេតមើលគ្រីស្តាល់ខាងលិចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការភ្លាមៗ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមើលការដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
នៅក្នុងរស្មីនៃគ្រីស្តាល់។
អ្នកភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យភ្លឺ,
បញ្ចេញពន្លឺដ៏រុងរឿង
ដល់មហាជន
ទទួលបានការគោរព និងការលះបង់ពីធម្មជាតិ។
ក្រឹត្យនីមួយៗដែលអ្នកចេញ
កំណត់សុខុមាលភាពរបស់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ប្រាជ្ញានិងភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
បង្កើតជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ
នៃប្រជាជាតិដែលរីកចម្រើនរបស់យើង។
ពិតជា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅក្នុងភាពអស្ចារ្យនេះ
ខ្ញុំរកឃើញខ្សែនៃការព្រួយបារម្ភ។
ការស្វែងរកឈុតល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
ស្តង់ដារដែលមិនអាចទទួលបាន។
ធម្មជាតិ
នេះជំរុញភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការថប់បារម្ភហួសហេតុ
និងការគ្រប់គ្រងឥតឈប់ឈរ
ញ៉ាំអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
យប់​ដែល​គេង​មិន​លក់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
នៅក្នុងពន្លឺនៃគ្រីស្តាល់នេះ,
ខ្ញុំធ្វើជាសាក្សីពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ជំរុញអ្នកទៅមុខ
ឆ្ពោះទៅរកភាពរុងរឿងកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបាន។
សិរីរុងរឿងធំជាង?
(ធ្វើឱ្យគាត់ជឿ)
(រជ្ជកាល​របស់​ទ្រង់​នឹង​មាន​រយៈពេល​រាប់​ពាន់​ឆ្នាំ។ )
ព្រះករុណា
តាមរយៈពន្លឺនៃគ្រីស្តាល់នេះ
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អធិបតេយ្យភាព​របស់​អ្នក។
ស៊ូទ្រាំដូចពន្លឺព្រះអាទិត្យ
មិនអាចពន្លត់បាន។
វានឹងបំភ្លឺ
សម្រាប់សហស្សវត្សរ៍
និងភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
បំភ្លឺខ្ញុំ។
នេះ...
នេះគឺធ្ងន់ពេក។
អ្នក​ទទួល​បាន​របស់​នេះ​ព្រះករុណា​។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
សុខភាពរឹងមាំរបស់អ្នកគឺជាពរជ័យមួយ។
ដល់ជាតិ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកបានចំណាយពេលជាច្រើនម៉ោងនៅទីនេះ
ពិនិត្យស្រមោល។
តើវាជាការលេងស្រមោលមែនទេ?
ទេ
វាជាវិធីសាស្រ្តមួយ។
ការទស្សន៍ទាយលោកខាងលិច។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
ពិតប្រាកដ។
មកទីនេះ។
អង្គុយ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើក្រដាស។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងតាមដាន
គ្រោងនៃបាតដៃរបស់អ្នកជាមួយនឹងទឹកថ្នាំ។
ពេលវេលាសម្រាកលំហែរយ៉ាងណា។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកចាស់ពេកហើយ។
ដើម្បីលើកលែងទោស
សម្រាប់ការតថ្លៃចូល។
ងាយស្រួល។
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
នាងមិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិត។
យើងមិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្តទេ។
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា
ដើម្បីគ្រាន់តែចូល។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់ដាវរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
វាជារឿងចម្លែក។
តើនារីវ័យក្មេងនេះជានរណា?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​កញ្ញា Hua
ដើម្បីពិនិត្យមើលសំណងរបស់អធិរាជ Jia ។
តើវាពិតជាមែនទេ?
ត្រូវការទំនាក់ទំនងរាងកាយ?
ខ្ញុំកំពុងតាមដាន
គ្រោងបាតដៃរបស់នាង។
មកមើល។
អង្គុយ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងតាមដាន
គ្រោងនៃបាតដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវ
នៅជិតខ្ញុំណាស់?
នេះគឺជាគន្លឹះក្នុងការព្យាបាល។
ឃើញអ្វី?
មើល។
ជោគវាសនារបស់អ្នក។
ពោរពេញដោយភាពលំបាក និងភាពលំបាក។
នេះមានន័យថាជីវិតរបស់អ្នក។
គឺពោរពេញទៅដោយបញ្ហាប្រឈម។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ជួប​ទុក្ខ​លំបាក
អ្នកមិនដែលដកថយទេ។
អ្នកជំនះរាល់ឧបសគ្គ
ជាមួយនឹងប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
♪ ពពក​ពេល​យប់​ប្រែ​ពណ៌​ក្រហម​ក្រម៉ៅ♪
អ្នកបានរកឃើញមនុស្សសំខាន់បំផុត
ដល់អ្នក?
អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
បាទ។
គ្រូវ័យក្មេងសំខាន់
ច្រើនជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកណាជាបុគ្គលសំខាន់បំផុត
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
♪ អ្នកណាខ្លាចការខកចិត្ត?
អ្នកណាខ្លាចប៉ះ♪
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា ♪
♪បង្វិលយ៉ាងជ្រៅដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
♪អ្នកបំរើគ្មានចំណងជើង♪
♪ កាំបិតមិនដែលកាត់ ♪
♪មិនត្រូវការការសារភាព♪
♪ សង្ស័យថាទុក្ខសោកក្នុងជីវិតរមែងកើតឡើង♪
♪ សង្ស័យ ♪
♪ទម្ងន់របស់ពិភពលោក
ស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
អ្នកកំពុងរៀបចំរឿង
មែនទេ?
មក។
នោះហើយជាការព្យាបាល។
គន្លឹះគឺនៅទីនេះ។
អ្នកបង្កើតអ្វីមួយ
ដោយផ្អែកលើអ្នកដទៃ
ប្រតិកម្ម។
Xue Youshou គឺជាមេនៃការបោកប្រាស់។
គាត់ទទួលបាននេះ។
គ្រូវ័យក្មេងមិនដូចនោះទេ។
មនុស្ស
ការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនមានទេ។
បានឃើញគាត់ជាច្រើនឆ្នាំ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកមាន
ក្លាយជាកូនអុករបស់អធិរាជ Jia,
ស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
គាត់បានលាក់ការពិត
ថាគាត់ជាលោកអមតៈ
បង្ហាញថាគាត់មិនដែលទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់គ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
មិនដូចអ្នកទេ
ធ្វេសប្រហែស។
ពិត។
ខ្ញុំមិនអាចផ្គូផ្គងគាត់បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត
ដកខ្លួនចេញពីគូប្រជែងស្នេហានេះ។
កញ្ញា Hua
គឺជាចៅស្រីរបស់ Old Zhang ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំណែនាំនាងឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​គ្រូ​វ័យក្មេង
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាទេ។
ហួសចិត្ត។
អ្នកនៅតែបណ្ដោយខ្លួន
មនោសញ្ចេតនា នៅត្រង់ចំណុចនេះ?
ខ្ញុំមិនបាន
កាន់អ្នកណាម្នាក់មកវិញ។
មើល។
ខ្ញុំបានរកឃើញមធ្យោបាយដោះស្រាយ។
ព្រះករុណា
មើលគ្រោងបាតដៃរបស់អ្នក។
ខ្សែបន្ទាត់នៃជោគវាសនាដែលមិនចេះយោគយល់
បង្ហាញពីជីវិតដែលពោរពេញដោយបញ្ហាប្រឈម។
ប៉ុន្តែ​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក
​លើស​មនុស្ស​ធម្មតា។
គ្រោងបាតដៃ
បង្ហាញច្រើន?
បន្ទាត់នៅតែខុសគ្នា
នៅពេលបត់បី។
មានន័យថា ពេលជួបគ្រោះ
អ្នកមិនដែលថយក្រោយទេ។
អ្នក​ជំនះ​រាល់​ឧបសគ្គ
​ជាមួយ​នឹង​ការ​តាំងចិត្ត​តស៊ូ​របស់​អ្នក។
និងប្រាជ្ញា។
ជាមួយនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងបែបនេះ។
ជាតិ​រីក​ចម្រើន ហើយ​ប្រជាជន​ក៏​រីក​រាយ។
ខ្ញុំបានលះបង់យ៉ាងសម្បើម
សម្រាប់ជាតិនេះ។
ព្រះករុណា
រក្សាវាឱ្យជិតបេះដូងរបស់អ្នក។
នេះជានិមិត្តរូប
អាណាចក្រដេកយ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាអាប់អួរដូច្នេះ?
ចារកម្មនេះ។
គឺ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​សីលធម៌។
អ្វីដែលជាការបោកប្រាស់។
វាជាកត្តាចាំបាច់។
បាទ។
ការបោកប្រាស់
មិនមែនជាផ្លូវប្រកបដោយនិរន្តរភាពទេ។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការងារ
ជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានស្រមៃទេ?
ជីវិតដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំមាន។
វាជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
វាគឺនៅថ្ងៃនោះ។
ដែលយើងបែកគ្នា។
ទីបំផុតយើងបានជួបជុំគ្នាឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចែកផ្លូវជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរ
ពិធីបុណ្យនេះជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
គ្រូវ័យក្មេង។
ចូរយើងផ្តោតលើការចេញ
នៃបញ្ហាសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
នេះជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកបានធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំដាក់ខ្លះ
ឱសថស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងវា។
រក្សាវាជាមួយអ្នក
ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណ។
ជឿខ្ញុំ។
យើងនឹងនៅទីបំផុត
នៅជាមួយគ្នា។
គ្រូវ័យក្មេង។
រីករាយពិធីបុណ្យ។
ស្រាក្នុងចំណោមផ្កា។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
កញ្ញា Hua ។
ទៅព្រះច័ន្ទ។
ទៅស្រុកយើង។
ខ្ញុំដុតនំ។
ជូនចំពោះអ្នក កញ្ញា Hua ។
នោះជាអត្ថបទចម្រៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកមុន?
មិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ប្រារព្ធពិធីបុណ្យនេះ។
ជាមួយអ្នក?
បំភ្លេចវា។
តោះផឹក
ដល់អស្ចារ្យ
ពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
មិនអីទេ។
រីករាយ។
រួចហើយ?
(ល្អ Xue Hexu ។ )
(ខ្ញុំប្រញាប់ទៅយកម្ហូបពីផ្ទះ។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកគឺ)
(រីករាយជាមួយនាង។ )
( អ្វីទៅជាល្ងីល្ងើ។ )
(ម៉េចក៏ហ៊ានចាប់នាង?)
(នាងមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។ )
(ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយនាង។ )
កញ្ញា Hua ។
ខ្ញុំកំពុងមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មិនថានាងចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាងគឺ
សេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីស្រឡាញ់ពិតមានតម្លៃគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកគួរតែរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជីដូនសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំយកអាហារខ្លះមកអ្នក។
តោះទៅ។
សំណព្វរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺនៅជាមួយអ្នក
នៅក្នុងផ្ទះដ៏រាបទាប។
ខ្ញុំមានអ្នក។
និងជីដូន។
ប៉ុន្តែ Youshou គឺតែម្នាក់ឯង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
មិនឆ្ងល់ថាម៉េច?
(ការបើកបររបស់គាត់ស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត។ )
(ចិត្តរបស់គាត់ពិបាកអាន។ )
(លុះត្រាតែអ្នកជាគាត់)
(អ្នកមិនអាចដឹងពីផែនការរបស់គាត់បានទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
គាត់ចង់ស្លាប់
ជាងការលាក់ខ្លួន។
ចង់ចេញទៅក្រៅ?
ចូរ​យើង​ដាក់​ទាប។
ទៅណា?
ខ្ញុំចង់ទៅលេង
កន្លែងដែលអ្នក និងគ្រូវ័យក្មេងស្នាក់នៅ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹង
របៀបដែលខ្ញុំចាញ់គាត់។
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪